# 機能一覧

|[]()||
|:---|:---|
|**システム名**|組合情報参照システム|
|**作成者**|小関|
|**作成日**|2026/05/13|
|**更新者**|-|
|**更新日**|-|

|No|業務ID|機能ID|機能名|概要|呼び出し元インタフェースID|機能種別|
|---:|---|---|---|---|---|---|
|1|LGN_0001|LGN_001|ログイン|組合員コード、パスワード利用したログイン機能。| - |オンライン|
|2|LGN_0001|LGN_002|ログアウト|システムから安全にログアウトする機能| - |オンライン|
|3|TOP_0001|TOP_001|トップ画面表示|ログイン後にトップ画面を表示する機能。出資配当金お知らせ一覧とマイページへのリンクを表示| - |オンライン|
|4|DIV_0001|DIV_001|出資配当金お知らせ確認|出資残高、配当金額等の出資配当情報の詳細を表示| - |オンライン|
|5|DIV_0001|DIV_002|配当金受取方法変更|当年の配当金受取方法を選択する機能| - |オンライン|
|6|MYP_0001|MYP_001|マイページ（組合員情報表示）|登録済みの組合員情報（住所等）を表示/更新する機能| - |オンライン|
